# industry_project

Описание проекта: промышленность

Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Ваша задача — построить модель, которая будет её предсказывать. 
Заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса. Ниже расскажем о деталях этого процесса. Их важно знать, прежде чем генерировать новые признаки.
Описание этапа обработки

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. 
Из сплава выводится сера (этот процесс — десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (от англ. tribe — «масса»).
Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.
Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (от англ. slab — «плита»).


План работ:

Шаг 1. Загрузка данных Нахождение ошибок и пропусков. Оьшее ознокомление с данными

Шаг 2. Исследовательский анализ и предобработка данных Испровления выявленных ошибок и формирования новых призныков м визуилизацией и анализом данных

Шаг 3. Объединение данных Объединение данных

Шаг 4. Исследовательский анализ и предобработка данных объединённого датафрейма Повторение ШАГ 2 но для обьедененой таблицы

Шаг 5. Подготовка данных Разделение на бучающию и тестувую выборку. Масштабирование данных

Шаг 6. Обучение моделей машинного обучения

Шаг 7. Выбор лучшей модели

Шаг 8. Общий вывод и рекомендации заказчику

Описание данных

Данные состоят из нескольких файлов, полученных из разных источников:

data_arc_new.csv — данные об электродах;

data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);

data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);

data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;

data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;

data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);

data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).

Код находится в файле 
prediction_last_temperature.ipynb
---
